感谢大家的支持，下次再见
擦擦汗
谢谢，我正好想找毛巾呢
这次的表演还算成功吧
等等是不是还有一个签名会？
是的，所以要快点
这次宣传很大
这样啊，这要多谢井上先生的帮忙才会这么顺利
不用客气，这是作为经济人的我应该做的
谢谢，我会努力的
我也会尽力帮助你的，一起努力
要成为最好的搭档
早点去休息吧
谢谢支持
你真漂亮
你也长的很帅哦
你的每张唱片都买了，以后我也会继续买的
真的吗？真是太感谢了
见到你太开心了
我也很开心，下次一定要再来
谢谢，非常感谢
旬果小姐，我真的非常喜欢你啊
你知道吗？你是我的天使
真的吗？能够成为你的天使我真的很荣幸
我好开心
你的每次表演我都有去现场看
真的吗，太感谢了
旬果小姐的表演太棒了
谢谢
我有些话一直想跟旬果小姐说
我现在每天都要听着你的歌睡觉
真的吗
有次出差，没有听歌，就一晚没睡
不是骗我吧
真的，绝对真的
还有还有
我们下次再聊吧
今天怎么样
有个很恶心的人弄了精液来握手
没办法，做这一行什么人都会遇到
你要学会忍耐这些事情
我知道了，但这次也太恶心了
好了不说这些了，最近活动结束了，你好好休息吧
好好调整好自己
对了，明天晚上你有空吗
有个投资商请你去见一下
你要记住，不要得罪他，知道吗
我叫旬果美惠，是一个偶像歌手
今天是我难得的休息
我可以好好的放松一下了
其实我有一件事情一直瞒着大家
我有一个暗中交往的男朋友
我们是在一个聚会上认识的
后来私下见过几次就开始交往了
但是我们只能在暗中交往
如果被公司知道了，可能就做不成偶像歌手了
而且还有付给公司很大的违约金
等很久了吧
没有啦
好奇怪的打扮啊
怎么，难看吗
你穿什么都好看
走走吧
见到你我心情就好了
工作上的烦心事都忘了
要是能天天见你多好啊
我们以后每周多见几次吧
我每周三，周五都可以啊，你呢
我只能看安排啊
你是大忙人啊，只能随你了
把手给我
你穿成这样还怕被狗仔拍到吗
还是要当心点
那我们去我家坐坐吧，怎么样
带我去你家 想对我做什么吗
你脑子里都在想什么呢
现在能放松了吧
不用那么紧张兮兮
这样坐着是不是很傻
你想说什么
其实我一直想说的事
我最希望的就是旬果每天都能陪着我
我们也不用这么一直偷偷的交往
看着你工作这么累
我很想替你分担下
这是我的梦想
我知道，所以我支持你
但是你也要犒劳犒劳我，怎么样
什么？
当然是男女朋友间应该做的事啊
兴奋了吗
好软啊
舒服吗，想要了吗
你奶头都硬了啊
你已经高潮了啊
来，握住，上下动
好舒服
快一点
帮我舔
射了，要射了
好多啊
嘴唇上
你把我的精华都吐出来了
讨厌啦，不许说
我又硬了
这么快
来吧，我们可以继续
不要拉
那这怎么办
刚刚感觉怎么样啊
再来一次？
不要不要
你在哪？今天晚上代理商的
部长要见你，一定要去
不好意思，经纪人联系我过去
不能不去吗
不行啊，是个很重要的人，之后的
宣传活动全是他们赞助的
好吧，要是太刁难你的话就拒绝好了
我会自己注意的
那我先走咯
其实我隐瞒了我男朋友，与其说是去见面，
还不如说是去上床，但为了我的梦想，
我别无选择
旬果小姐
你好像迟到了
不好意思，有点事耽误了
不要紧，今天叫你来也只是想跟你见个面
我们公司作为你的投资人当然也要
当面跟你聊一聊
合同方面你都了解吗
是的，了解了
那旬果小姐之后任何的一切
都要听从我们公司的安排
如果拒绝的话就会视为违约
所以旬果小姐无比要清楚这一点
旬果小姐，那我来确认一下，你是否
能够听从我的吩咐
不用那么紧张
真香啊
真是让人兴奋的味道
你可是我的性幻想对象
终于美梦成真了
来吧，来吧
来，快脱了
还有这件也拖了
谁啊？
宮岐先生吗？
是的，你是谁？
我知道你女朋友的秘密
旬果的秘密？
你想说什么？
她的工作并不是**公司的文员
什么，你在胡说什么？
她其实，是蚊香社的一名艺人
艺人？你胡说什么？你有证据吗
因为我参加过她的见面会，我当然知道
真的吗
而且我还
你要是不相信的话，可以去蚊香社的网站上去查
不会是真的吧
旬果，新工作怎么样
还不错
还是做文员吗
当然啦，不然我还能干嘛
工作累吗
不累，还好啦
你不会，去当艺人了吧
你怎么这么问？
我已经知道了
这样啊
你从一开始
就已经是艺人了吧
是的
为什么呢
小时候的梦想
小时候的梦想，很了不起啊
现在实现了吗
还没有，只是刚刚开始
可是这一行没有那么容易
我会努力的
你真的为了当艺人就什么都愿意吗
是的
你到底在想什么
对不起
别说对不起
但这个真的是我的梦想，我不想放弃
所以你宁愿被那种老男人操？
够了
你以为我什么都不知道吗？
是不是？
不要这么大声
感觉怎么样
和那种大叔
被操的爽吗
回答啊
非常抱歉
都到了
你知道这次的事情多严重吗
真的非常抱歉
公司这次损失很大，这都拜你所赐
你觉得我该怎么处理
不过
看在你也那么努力工作的份上
我决定再给你次机会
不过也有条件，就看你怎么选了
明白吗
条件也很简单
就是要拿出足够的诚意给我看
不然的话，你就只能离开公司了
你自己觉得呢
要我做什么？
怎么样，我可没那么好的耐心等你考虑
你的投诉信可是一堆一堆的
只能这样吗
你觉得解决你这件事情要花多少精力，山田你说呢
确实是这样
你来告诉她这次的严重性
是不是很难搞定
听到没
知道这次公司损失多少了吗？整整3000万
山田都被你连累了，知道了吗
非常抱歉